deadline : 6 janvier
deux façon : envoie par mail : format pdf.

contenu : donner vais sur son quand on filtre etc... (musique etc...) , autre filtrage etc....

Information sur traitement du signal qui intéresse pas la façon codé. (peut être joindre fichier son)
Dire ce que l'on observe entre différentes méthode.


pas de morceau de code, pas de réponse direct, recopie du sujet/tp. DIre ce qque l'on a fait et ce qu'on a constaté. Toute informations observé .

cité source si on en met.

4/5 pages sans figures